## 🔥일정표

|||목차|문제 번호|문제 이름|알고리즘 분류||
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|1주차  |08.06 (금) |[200]자료구조 1|10828<br>9093|스택<br>단어 뒤집기|스택<br>문자열||
|       |08.07 (토) |[200]자료구조 1|9012<br>1874|괄호<br>스택 수열|스택<br>스택||
|       |08.08 (일) |[200]자료구조 1|1406<br>10845|에디터<br>큐|스택<br>큐||
|2주차  |08.09 (월) |[200]자료구조 1|1158|요세푸스 문제|큐||
|       |08.10 (화) |[200]자료구조 1|10866|덱|덱||
|       |08.11 (수) |[201]자료구조 1|17298|단어 뒤집기2|문자열||
|       |08.12 (목) |[201]자료구조 1|10799|쇠막대기|스택||
|       |08.13 (금) |[201]자료구조 1|17298<br>17299|오큰수<br>오등큰수|스택<br>스택||
|3주차  |08.17 (화) |[203]자료구조 1|1935|후위 표기식2|스택||
|       |08.18 (수) |[203]자료구조 1|1918|후위 표기식|스택||
|       |08.19 (목) |[203]자료구조 1|10808|알파벳 개수|문자열||
|       |08.20 (금) |[203]자료구조 1|10809<br>10820|알파벳 찾기<br>문자열 분석|문자열<br>문자열||
|       |08.21 (토) |[203]자료구조 1|2743<br>11655|단어 길이 재기<br>ROT13|문자열<br>문자열||
|       |08.22 (일) |[203]자료구조 1|10824<br>11656|네 수<br>접미사 배열|구현<br>문자열,정렬||
